EL CABALLERO DE LOS SIETE REINOS
Fue un torneo maravilloso.
Qué lástima que terminó.
El hogar es...
brutalmente aburrido.
Oye.
Puedes venir conmigo.
Sí.
Caza, cetrería y...
navegar, divertirse.
Afilaré esa espada tuya...
para que no repitas
un ridículo semejante la próxima vez.
¿Has ido a Tarth?
- El hombre está muriendo, Milord.
- ¿Qué?
Sus heridas son mortales.
Superan mis habilidades.
Mierda, que los Otros me castren.
Superan...
Un ano con comezón
supera tus habilidades, amigo mío.
Lárgate, brujo.
Vete a la mierda.
Sí, Milord, de inmediato.
Pendejo. Estás bien.
Él es un terrible maestre.
Ven conmigo a Storm's End...
y te amaré como a un hermano.
Carajo.
Y si no...
Bueno, jódete.
Te odiaré como a un hermano.
Es una buena oferta, Lyonel.
Pero sólo les provoco
dolor y sufrimiento a los que me rodean.
Le hiciste un favor al Reino.
Ya lo verás algún día.
- El único dragón bueno es uno muerto.
- Por los malditos Dioses.
Baelor peleó por mí.
Entregó la maldita vida.
¿Puedes hablar de él con más respeto?
A la mierda eso y a la mierda tú.
Yo peleé por ti.
Yo, Hardyng, Beesbury,
el maldito niño de la manzana.
Nosotros peleamos por ti.
Tu Príncipe...
peleó por ti contra hombres
que juraron protegerlo.
No arriesgó nada.
Y los Dioses no favorecen a un fraude.
Entonces, ¿por qué me favorecieron?
Esto no es un favor.
Esto...
Esto es una burla.
Se aproxima una guerra.
Tú y yo podríamos formar una fuerza.
¿Lo considerarías?
¡Bien!
La caravana parte después del asado.
Baelor de la casa Targaryen.
Príncipe de Dragonstone.
Heredero aparente al Trono de Hierro.
Mano del Rey Daeron el Bueno...
señor de los Siete Reinos...
y protector del Reino.
Que los Dioses lo bendigan.
Mi Príncipe.
Su padre fue...
Él fue un gran hombre.
Murió en mi armadura.
Muchos hijos...
han muerto en la armadura de su padre.
¿Cuántos padres...
han muerto en la de sus hijos?
No sabría decirlo.
Aún era joven.
Tenía lo necesario para ser un buen Rey.
El más grande...
desde Aegon el Dragón.
¿Por qué los Dioses se lo llevaron
y te dejaron a ti?
Me he preguntado lo mismo.
Váyase de aquí, sir Duncan.
¡Sir Duncan!
¡Dunk!
Pasé por tu campamento...
pero no estabas ahí.
Me preocupé.
¿Vienes del funeral de Baelor?
No puedo creer que hayas ido.
Pensé que se lo debía.
Todos...
me culpan por su muerte...
¿no es así?
Yo no.
Muy bien.
Steffon se llevó mi pabellón.
Que traicioné a la familia
al abandonarlo.
¿Puedes creerlo?
Fue todo lo que me dejó.
Lo siento, Raymun.
Descuida.
Está molesto porque perdió.
Primer juicio de siete en cien años...
y a Lord Steffon Fossoway
lo derrota su pequeño primo.
Además...
es mejor ser una manzana verde e inmadura
que una roja agusanada.
Te sienta bien.
Creo que le rompí
una costilla a mi primo.
Buenos días.
Sir Duncan...
ella es Rowan.
De los Fossoway de Manzana Verde.
¿Qué?
Mi esposa.
Es un placer conocerlo, sir Duncan.
Claro.
Es un placer conocerla, Lady Rowan.
Ella fue a ver el juicio.
Dice que peleé como un toro salvaje.
Y con toda la gracia de uno.
No tenía un escudero
que atendiera mis heridas.
Ella se ofreció
a ayudar con mi armadura y...
En fin,
dice que la he preñado ahora, así que...
pensé que debíamos casarnos.
Va a ser un niño.
¿Escuchó eso, sir Duncan?
Un niño.
Eso es...
Sir Duncan.
El Príncipe Maekar exige verlo.
Vendrá con nosotros.
No ira a ninguna parte.
Ya pasó por mucho.
No te preocupes.
Estaré bien.
Felicidades.
Voy a enviar a Aerion al Este.
Unos años en las Ciudades Libres...
podrían cambiarlo para bien.
Algunos dirán que fue mi intención
matar a mi hermano.
Los Dioses saben que es mentira...
pero escucharé los murmullos
hasta el día de mi muerte.
Usted usó la maza...
Milord.
Pero fue por mí
que murió el Príncipe Baelor.
Usted también escuchará los murmullos.
El Rey es viejo.
Cuando muera...
cada vez que se pierda una batalla
o se malogre una cosecha...
los ignorantes dirán:
"Baelor no habría dejado que pasara.
Pero el caballero errante lo mató".
Si yo no hubiera peleado...
me habrían cortado la mano y el pie.
Me senté...
bajo el árbol esta mañana...
y le pregunté
sí podría prescindir de alguno.
Es decir...
¿cómo es que un pie
podría valer la vida de un Príncipe?
¿Y qué respuesta le dio su árbol?
Cada día, al atardecer...
sir Arlan decía:
"Me pregunto que traerá el mañana".
¿No podría ser que algún día llegue
en que necesite ese pie?
¿Y si el Reino necesitara ese pie,
aún más que la vida de un Príncipe?
No es muy probable.
El Reino tiene tantos caballeros errantes
cómo setos.
Mi hijo más joven
se ha encariñado con usted, sir.
Es tiempo de que sea escudero...
pero me dice que no servirá
a otro caballero que no sea usted.
Es un niño indomable,
como ya lo ha notado.
Es un buen joven.
Necesita mano firme, es todo.
¿Usted lo aceptaría?
¿Yo?
Le espera un lugar en Summerhall.
Me jurará su espada,
y Aegon puede ser su escudero.
Mientras lo entrena...
mi maestro de armas terminará
su propio entrenamiento.
Sir Arlan hizo lo que pudo por usted,
no tengo duda alguna...
pero aún tiene mucho que aprender.
Discúlpeme, Milord, de verdad.
Pero ya me cansé de los Príncipes.
Sí.
¿Nos espiabas?
No.
¿Siente mucho dolor?
- ¿Sir?
- No puedo, Egg.
Lo siento.
Tal vez no es el caballero
que pensé que era.
¿Habías escuchado esta historia antes?
Muchas veces.
¿De dónde?
De usted.
¿Puedo preguntarle, sir?
Cuando un Lord convoca
a sus estandartes...
y nos manda a la guerra...
se acostumbra
que cada uno clave un penique en...
el roble de la plaza...
y si regresamos, habrá que sacarlo.
Era un árbol grande y viejo...
y aun así...
era difícil encontrar un lugar libre
donde clavar un nuevo penique.
¿Por qué no me nombró caballero?
¿Creyó que lo abandonaría?
No lo habría hecho.
¿O fue algo más?
¿Sir?
Y es por eso que lo llaman Pennytree.
Un verdadero caballero siempre...
termina la historia.
Por Beesbury.
Y por Hardyng.
Pelearon con valentía.
¿Cómo hacen para que las abejas
se arremolinen así?
¿Algún tipo de magia?
¿Magia?
¿Qué?
Pusieron a la Reina
en el ataúd de Beesbury.
Maldita magia de abejas.
Mi pobre y dulce guerrero.
Esa pelea dejó tu cerebro
hecho puré de manzana.
¿Te rindes, golfa de dragón?
- Come mierda, Sarrah.
- Niño mozo.
Mi copa.
¿No le da vergüenza venir aquí?
Esos hombres están muertos por su culpa.
¿Aceptará a Egg como escudero?
Se lo dije a su padre...
él no es asunto mío.
¿Sabe?
Mi hermano no siempre fue
un pequeño monstruo.
Egg no es un monstruo.
- Sólo es un niño.
- No me refería a Egg...
pero, sin duda,
haremos de él todo un hombre.
Tal vez las semillas de la locura...
se siembran en el útero,
como dicen los maestres.
Pero Aerion fue un niño alegre.
Le gustaba pescar.
¿Qué?
Sir Duncan, Milord,
solicita una audiencia.
Quiero que sepa que no lo culpo
por arruinar mi onomástico.
Fue algo horrible lo que le hicieron...
y su réplica fue la correcta.
Gracias.
Hable rápido.
Quiero salir de este lugar.
Antes de morir, su hermano dijo
que el Reino necesita buenos hombres.
¿Y qué con ello?
Tomaré a Egg como escudero.
Pero no en Summerhall.
Creí que se había cansado
de los Príncipes.
Egg no es un Príncipe.
Aún no.
Tal vez le ayudaría estar lejos de...
de castillos, sirvientes y...
¿Su familia?
Si da su consentimiento...
lo llevaría en el camino conmigo.
Aprenderá a ser escudero como yo lo hice.
Dormiremos en posadas...
establos...
y, de vez en cuando,
en los salones de algún...
caballero con tierras
o de un señor menor.
O bajo un árbol si es necesario.
Le prohíbo que él viva como un campesino.
Aegon tiene la sangre del Dragón.
No puede dormir en zanjas
y comer carne salada endurecida.
Daeron nunca durmió en una zanja.
Toda la carne que Aerion ha comido...
ha sido gruesa, blanda y jugosa.
Él es mi último hijo.
¡Pasoquedo!
¿Qué haces aquí, amiga?
Me enteré que sir Lyonel
te quiere en su grupo.
Storm's End es un lugar triste.
Supuse que una vieja amiga
lo alegraría para ti.
¿Me compraste un caballo?
No iré con Lyonel.
¿Qué harás, entonces?
Lo que debía, desde un principio.
Cabalgar de prisa
en la dirección contraria.
¿Qué harás tú?
No lo sé.
Padre siempre habló
de expandir el negocio de la sidra.
Abrir un nuevo establecimiento
de barriles.
¿Sidra?
Bueno...
de cualquier forma, debes tenerla tú.
Ella no es mía.
Ya no.
Además...
creo que estaría mejor en un vergel.
¿Qué?
No puedo.
¿Estás seguro?
Es un hermoso animal.
¿Qué tal, Pasoquedo?
¿Te gustan las manzanas?
No lo sé, Castaña, deja de preguntarme.
¿A dónde iría el anciano?
¡Sir Duncan!
Mi Lord padre dice que debo servirle.
Servirle...
"sir".
Castaña es tuya.
Trátala con amabilidad.
No quiero encontrarte sobre Trueno
a menos de que yo te lo diga.
¿A dónde vamos, sir?
No lo sé.
Podemos ir a donde sea
en los Siete Reinos.
- Aunque nunca he ido a...
- Nueve.
¿Qué?
Hay nueve Reinos, sir.
¿De qué?
Del Reino.
¿Estás loco?
¿Eso es relevante?
Hay siete Reinos, niño.
Todos saben eso.
Pues todos se equivocan.
- ¿Quieres un golpe en la oreja?
- Crownlands, Westerlands, Stormlands...
Riverlands, las Islas
de Hierro, el Norte...
el Reach, el Vale
de Arryn y Dorne.
No, pero...
Nunca he estado más allá
de las Montañas Rojas.
Dicen que hay buenos
titiriteros en Dorne.
EL CABALLERO DE LOS NUEVE REINOS
- ¿Dónde está Aegon?
- No lo he visto, Príncipe.
Le preguntaré a los septons.
¿Dónde carajos está?